背叛者
葛籠
さて
好了
２回戦だが
關於第二場
お前たち10人には同じメンバーでやってもらおうか
不如讓你們10個人繼續參加同一桌賭局
全員カップル成立してるんですよ
但我們都配對成功了啊
何で…
為什麼…
何で？
為什麼?
分かりきったことだろう
這還不明顯嗎
滑稽だからだよ　お前たちが右往左往する様がな
因為夠可笑啊 就是要你看你們不知所措的模樣
皆様　これより２回戦の参加を10分間受け付けます
大家注意 接下來的十分鐘接受第二場賭局的申請
参加希望の方は　受付まで起こしください
希望參加的客人 請到接待處登記
私がお前の立場なら　一も二もなく参加する
若是我站在妳的角度 會毫不猶豫參加
なぜなら立ち止まることは家畜となることだからだ
因為在此停下腳步就意味著要變為家畜
残り10分　せいぜいよく考えろ
還剩十分鐘 妳好好想想吧
芽亜里ちゃん
芽亞里
２回戦には参加しない
我不參加第二局
え？
欸?
私は…
我…
降りる
退出
参加しないって…
為什麼不參加…
じゃあ　上納金はどうするの
那上繳款該怎麼辦
まだ借金を負ったわけじゃない
我還沒有真的欠債
適当な理由をつけて　親から借りて乗り切るわ
隨便找個理由 從父母那借點錢補上就好
うまく借りられるといいけど
希望父母願意給錢吧
そのあとは？
那之後呢?
元手がないと稼げないって　早乙女さん言ってたじゃない
早乙女同學自己不是說過嗎 沒有本金就無法賺錢
さあ
是嗎
で…　でも　私たちは勝者になるって…
但… 但我們不是要成為勝者嗎…
ギャンブルで勝つって　芽亜里ちゃんは…
通過賭博取勝 芽亞里說過…
そうだよ　賭場はどうなるのさ
對啊 賭場該怎麼辦
ここでやめたら　全部失って終わりだよ
在這裡放棄 就會失去一切啊
悪いけど　私に頼るのはもうやめて
很抱歉 不過妳們還是別再依靠我了
私がいなくても　二人は平気でしょ
沒有我 妳們兩個也沒事吧
雪見はもともと自分の上納金くらい出せるし
雪見本來就出得起自己的上繳款
つづらも家がカネ持ちじゃない
葛籠家裡不是也很有錢嗎
どうしても困るなら　あの結とかいう先輩に頼んだら
如果實在不行 也可以去拜託那個叫結的學長
あんたのこと　気に入ってたみたいだしねえ
他看起來還挺喜歡妳的
な…　何言ってるんだよ
妳… 妳在說什麼啊
泣かせた
把人弄哭了
芽亜里ちゃん…
芽亞里
何よ
怎麼了
私には何でああいう結果になったのか　分からないし
我不知道剛才的賭局為什麼會有那樣的結果
弁明もできない
但我也無法辯解
でも　私の知ってる芽亜里ちゃんは　そんなことで諦めない
但是我認識的芽亞里不會這麼簡單就放棄
裏切られたぐらいで　くじけたりしない
僅僅是被人背叛 絕不會氣餒
芽亜里ちゃんは　強くて賢くて一生懸命で
芽亞里那麼強大聰明又努力
絶対に諦めたりせずに　最後には必ず勝つ
絕對不會放棄 最終一定會取勝
私は知ってるもの
我很清楚啊
そんな芽亜里ちゃんだから　私は…
因為芽亞里就是這樣人 我才…
何をクサい芝居を…
這是什麼可疑的演技…
諦めるな？
讓我別放棄?
あんたが裏切らなければ私は勝てたんだよ
若不是妳的背叛我已經贏了
裏切り者がいなければ…
若是沒有叛徒…
あるじゃないか
仔細想想
もっと単純な別の可能性が
更加簡單的 其他的可能性
で　結局どうするのさ
所以妳決定好了嗎
え？
欸?
２回戦だよ
我說第二局
もう残り５分切ったよ
剩下不到五分鐘了
ああ　そうね
哦 也是
つづらの言うとおりだわ
葛籠說得沒錯
２回戦に参加するわ
我決定參加第二局
芽亜里ちゃん
芽亞里
つづら　ありがとう
葛籠 謝謝
おかげで目が覚めたわ
多虧了妳 我清醒了
ううん　そんな　私なんて…
沒有 我也沒做什麼…
あんたごときが裏切ったからって負ける私じゃない
妳這種傢伙的背叛 無關痛癢
次は目に物見せてやる
接下來妳就等著吧
ちょ　おいおい　何言ってるんだよ
等… 喂喂 妳在說什麼啊
言うじゃん
真能說
あなたたち３人も参加してちょうだい
妳們三個人也一起參加吧
もっちろん
那當然
こんな面白いもの見逃す手はないって
怎麼能錯過這麼有意思的賭局
どうしようかな
怎麼辦好呢
やめるのも自由だけど　参加しないともったいないわよ
想放棄也沒什麼 不過不參加多可惜啊
次は勝てるから
接下來我們會取勝
ついてきて　説明するわ
跟我來 我給妳們說明一下
ああ　もちろんあんたは来ないでよ
哦 當然妳就別來了
ちょっと　どういうことなんだよ
等一下 這是什麼意思
方法としては単純
辦法很簡單
さっきと同じく　全員別の人に告白する
和剛才一樣 每個人向不同的男生告白
でも　それじゃまた負けるんじゃない
但是這樣我們還是會輸吧
負けたのは裏切り者のつづらが私たちの告白先を伝えたから
我們會輸是因為叛徒葛籠洩露了我們的告白對象
だからつづらを抜いて　４人で同じ作戦をやる
所以我們拋下葛籠 四個人繼續使用同樣的戰術
４人でやっても十分有効な作戦だからね
這個作戰計劃 四個人執行也十分有效
でも　それじゃあ花手毬さんは
可是 這樣一來花手毬同學
２回戦ではカップル成立させるんじゃないですか
第二局中應該會想辦法讓配對成功吧
告白がかぶったら　負け扱いになるルールを利用してくるんじゃ
她應該會利用告白對象重複導致判負的規則吧
註：這裡所說的情況指在一對組合配對成功的情況下，所有向該男生告白的女生全部判負。
動畫在說明規則時省略了該部分。
考えてみて
再想一想
そうなったとしても　カップル成立するのは１人
即便如此 算配對成功的也只有一人
残り３人が偶然成立する期待値は１組
剩下三人偶然配對成功的組數期待值是1
カップル成立しないのが二人として
算兩個人沒有成功配對
「特典」の分　私たちが有利になる
考慮上優待 對我們有利
つまり　これは「勝てるギャンブル」なのよ
也就是說這是「可以取勝的賭博」
勝てるって？
可以取勝?
それはおカネの話でしょ
妳說的是贏錢吧
僕は嫌だよ　知らない男性と「お泊まり」なんて
我可不願意和不認識的男生「共度一夜」
死んでも嫌だ
死都不要
悪いけど　他のメンバーを探してほしい
很抱歉 妳還是去找其他的參與者吧
できればメンバーは代えたくない
我還是希望保持小組的成員不變
代わりの人が男性側に内通してたら　目も当てられないでしょう
如果新來的成員與男生有勾結 那不就完了
雪見
あなた　あの賭場にこだわっていたわよね
妳不是很在意那個賭場嗎
負けてあの場所を失ってもいいの
在這裡失敗丟掉那個賭場也無所謂嗎
欲しいもののためにリスクを負う
為了想要的事物承擔風險
それがギャンブルってものでしょう
賭博不就是這樣嗎
あなたに賭場を譲るわ
我把賭場讓給妳
これはその証文
這是字據
租用權轉讓給戶隱雪見
これでたとえ負けても賭場は手に入る
這樣一來即便失敗妳也能獲得賭場
そうでしょ
沒錯吧
分かったよ　やればいいんだろ
我知道了 我參加還不行嗎
オーケー　二人は
OK 妳們兩個呢
やるやる　もちろん参加するよ
參加參加 我當然要參加
ここまできたら　最後までつきあいます
都走到這一步了 自然要奉陪到最後
それじゃ　乾さん　オーダー表はどこでもらえるの
那這樣 乾同學 出場順序的表在哪裡領
ああ　それなら　さっきの予備が…
哦 剛才我多留了一張…
順番も告白先も　私に決めさせて
順序和告白的對象都由我來決定
考えがあるの
我有個主意
葛籠
こういう感じでお願い
請按照這個方案來
僕はまた結さんか
我還選結同學嗎
何でこうしたんです
為什麼這麼安排
それは秘密
這是秘密
え　何でですか　教えてくださいよ
為什麼呢 告訴我們吧
なるほどねえ
原來如此
早乙女は花手毬が裏切り者と言ってるけど
雖然早乙女嘴上說花手毬是叛徒
その実　ここにいる全員を信用していない
但實際上她不相信這裡的任何人
だから　自分をいちばん安全な５番目
所以將自己安排到了最安全的第5號
他の人間が見てから　かぶらせることのできない位置に置いた
因為能看到其他人的選擇 在最後就不會被叛徒後選重複
自分が今グループの主導権を握っているのをいいことに
好好利用了現在自己在小組內的主導地位
なんて姑息な女
真是個會應付的女人
おもしれえ
有意思
参加受付は残り３分です
還有三分鐘的報名時間
お早めにどうぞ
各位抓緊時間
で　殿　どうすんですか　２回戦
閣下 第二場賭局怎麼辦
いや　僕はもういいですよ
不是 我覺得我還是算了吧
花手毬さんは僕に告白してくれないみたいだし
花手毬同學看起來不會向我告白了
よく考えれば　戸隠さんだって
仔細想一想 戶隱同學也一樣
食事に行っても　僕なんて気に入ってくれるはずもないでしょうし
就算一起去吃個飯 她也不可能會看上我
なんかどうでもよくなってきましたよ
我覺得怎麼樣都無所謂了
それに　あの手は連続ではできないでしょう
而且那個辦法也不能連續用吧
まあ　そりゃそうっすけど…
確實 話是這麼說的…
では　今日はこれで解散にしましょうか
那我們今天就宣布解散吧
おい
喂
何やってんだ　陽斗
你做什麼呢 陽斗
これは絶対勝てるギャンブルだぞ
這可是一定能取勝的賭博啊
33万ぽっちじゃ全然足りねえよ
才贏33萬怎麼夠呢
そりゃ分かってっけどさあ
你說的我也懂
なら気合い入れて説明しろよ
那你就好好解釋一下啊
万一負けても　バカ殿がケツ持ってくれんだぞ
萬一我們輸了 蠢豬閣下也會幫我們解決
いい知らせが来たようだぞ
好像有好消息來了
結さん　相手の告白先が分かりました
結同學 搞清楚對方的告白對象了
おお　マジか　で
哦 真的嗎 然後呢
どうも相談して　告白先を共有してるみたいだよ
她們好像商量了以後 分享了告白對象的選擇
へえ　ラッキー
這樣嗎 好幸運
殿　次も参加しましょうよ
殿下 我們繼續參加第二局吧
別に今更僕はおカネなんて…
事到如今 我也不需要錢…
もっといい話がありますよ
還有更好的消息
次　戸隠は「お泊まり」を賭けて　結さんに告白するようです
接下來 戶隱好像會賭上「共度一夜」向結同學告白
本当ですか
是真的嗎
やったじゃないっすか　殿
那真是好極了 閣下
次参加すれば　確実にいけますよ
參加下一局 肯定有戲唱
ただ今第２回戦の受付を終了いたしました
第二場賭局的申請已經截止了
さて皆様　泣いても笑ってもこれで最後
好了各位 是哭是笑 這也是最後一場了
それでは張り切ってまいりましょう
那麼大家提起精神一起遊戲吧
配對賭博
第２回戦　スタート
第二場 開始
みんな分かってるわね　作戦どおりいくわよ
大家都清楚了吧 按照計劃執行
了解
明白
そんな大きな声で言っていいの
說得這麼大聲沒事嗎
いいの　これは勝つための勝負
沒事 我們為了取勝坐在這裡
私たちは勝者になる
我們會成為勝者
それでは　特典を利用される方は
那有想使用優待的女生嗎
勝つためならどんなリスクでも取るわ
為了取勝 我願意承擔任何風險
「お泊まり」を
我選「共度一夜」
他には
其他人呢
ぼ…　僕も
我… 也一樣
では「お泊まり」２名ですね
這麼說兩位女生選擇「共度一夜」
あ…　あの
那… 那個
はい？
怎麼
えっと…
那個…
あんたも勝ちたいなら　最大のリスクを取ってみなさいよ
妳也想取勝的話 不如選擇承擔最大的風險
まっ　裏切り者には関係ないでしょうけど
不過叛徒怎麼賭都無所謂就是了
私も　「お泊まり」をお願いします
我也選擇「共度一夜」
なっ
什…
３人「お泊まり」かよ　スゲえな
三個人選「共度一夜」 厲害啊
かしこまりました
我明白了
それでは始めてください
那麼請開始吧
私からですね
從我開始
殿
閣下
花手毬がお気に入りかもしれませんが
你或許非常喜歡花手毬
戸隠を「選択」すれば最後までいけるんですから
但若是選擇接受戶隱 你們能走到最後一步
お願いしますよ
拜託了
わ…　分かってますよ
我… 我知道
それにしてもビックリしたな
不過真是嚇了我一跳
まさか同じメンバーでもう１戦やらされるなんて
沒想到真的讓同樣的一群人重新來賭一局
早乙女さん　聚楽委員長に何か因縁でもあるのかな
早乙女同學和聚樂委員是不是有什麼過節
でも　最悪は免れた
還好沒有變成最壞的情況
早乙女さんが花手毬さんを裏切り者として切り捨てたから
早乙女同學將花手毬同學作為叛徒拋棄
花手毬さん以外の４人で告白先を共有する作戦も合理的だ
選擇剩下的四人分享告白的對象 這方案很合理
でも　そんな作戦　うまくいきっこない
不過這方案絕不會順利
だって…
因為…
裏切り者は私だもん
我就是叛徒
うん　決めました
嗯 我決定好了
接受
不接受
巨大企業の御曹司である結と　４人の腰巾着の集まり
大型企業家族裡的少爺 結與他的四位跟班
私はこいつらに協力する代わりに報酬をもらう
我同意協助他們 然後得到相應的報酬
結はカネ持ちのくせにモテないし
結很有錢但並不受女生歡迎
モテないくせに「清楚な子じゃないと嫌だ」とか　妙なこだわりがあるらしい
不受歡迎好像還非要找清秀的女生 這是什麼奇怪的癖好
このギャンブルの特典を利用するために参加してるらしいけど
好像也是為了利用這賭博的優待才來參與的
そういうのってほんと気持ち悪いなあ
這種人還真的是噁心
まっ　私には関係ないこと
不過也與我無關就是了
適当に協力して　おカネをもらう
隨便幫一下他們 我拿我的錢
だって　この学園に来ておカネもうけしないなんてもったいないじゃん
因為來到這學校裡 如果不賺錢那多可惜啊
ごめんね　３人とも
三位 真是抱歉
せいぜい「お泊まり」楽しんでね
好好享受「共度一夜」吧
１番の方　どうぞ
請第一位女生開始
はい
好的
世良さんに告白します
我向世良同學告白
と言っても　ギャンブル上のことですよ
不過我的意思是只在賭局之上哦
私は久恩字さん一筋ですから
因為我的真愛是久恩字同學
では次の方　どうぞ
那麼有請下一位
私か
我嗎
よーし　それじゃあ…
好 那我這樣…
すでに私たちの告白先は男性側に伝わっている
我已經告訴了男生我們的告白對象
花手毬さん以外は全員確実にカップル成立だ
除了花手毬同學其他人都會配對成功
私だけ不成立だと疑われちゃうからね
因為如果只有我配對失敗 那樣會被懷疑
では　告白をどうぞ
請妳開始告白
ジャーン　久恩字さんに告白するよ
我向久恩字同學告白
ちょ…　ちょっと　久留米さん
等… 等一下 久留米同學
作戦忘れちゃったんですか
妳忘記作戰計劃了嗎
あったり前じゃん
誰管什麼作戰計劃
あたしたちの中に裏切り者がいるんでしょ
我們當中可是有叛徒啊
だったら作戦に従うのは危険でしょ
執行作戰計劃多危險
いや　でも…
不是 但是…
めっちゃにらんでるし　私のせいじゃないっての
別瞪著我啊 又不是我的錯
次の方
下一位
はい
在
僕の番だね
輪到我了是嗎
戸隠さんは早乙女さんの提案をのんだ
戶隱同學接受了早乙女同學的提議
作戦には従うはず
應當會按計劃來
長かった
終於等到了
思い返せば　僕の人生はひたすらモテない17年でした
回想過去 我這17年的人生 從來沒受女生歡迎過
告白してはフラれ
告白被拒絕
告白する前にキモがられ
告白之前被覺得噁心
話しかけることも許されず
甚至不允許我搭話
でも　それも終わり
不過一切都要結束了
今日　僕は大人になります
今天 我會長大成人
それでは　告白をどうぞ
那麼請進行告白
はい
好的
このギャンブル僕は「お泊まり」を
這場賭局我將與她「共度一夜」
私は「報酬」を
我會獲得「報酬」
僕の告白先は…
我的告白對象…
もらった
成了
鬼柱さんです
是鬼柱同學
俺？
我?
何で　ありえない
為什麼 這不可能
戸隠さんも早乙女さんを裏切ったの
戶隱同學也背叛了早乙女同學嗎
次の方　どうぞ
有請下一位
はい
好的
クソッ　いったいどうなってる
該死 究竟怎麼回事
バカ殿は花手毬を諦めて戸隠を「選択」した
蠢豬閣下放棄了花手毬選擇接受戶隱
これが成立しなければ　俺たちのもうけが…
如果配對失敗 我們的報酬…
では　告白を
那麼請告白
私の告白先は…
我的告白對象…
結さんです
是結同學
１回戦で殿はあからさまに花手毬に好意を寄せていた
第一場的時候 閣下對花手毬表現出了明顯的好感
なぜそんな危険な告白ができる
她怎麼能冒這麼大的風險
結さん
結同學
ずいぶんおモテになるんですねえ
你現在可真是受歡迎呢
嫉妬しちゃいますよ
我都要嫉妒了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　日字：Ronny　後期：MIR
告白的女人們
私もあなたが好きです
我也喜歡你
以上　全員の告白が終了しました
到此為止 所有的告白完成
結果は　カップル１組成立
結果 一組配對成功
乾さんと世良さんのみです
僅乾同學與世良同學這組
おめでとうございます
恭喜
ウソでしょ　何で
騙人吧 為什麼
あんたたちほんっとバカねえ
你們還真是蠢
乾　あんたが裏切り者だってことは分かってた
乾 其實我就知道妳是叛徒
な…　何のことですか
妳… 妳說什麼呢
私はそんな…
我哪有…
しらばっくれる必要はないわ
沒有必要繼續裝傻了
あんたがやったことは全部分かってる
妳做的所有事我都知道
１回戦　私はつづらだけに告白先を伝えていたにもかかわらず
第一局 我明明只告訴了葛籠告白的對象
全員がカップル成立した
所有人還能配對成功
あれには参ったわ
我也蒙了
それじゃあ　つづらが裏切っているとしか考えられない
這樣一來 只能認為葛籠背叛了
でもね　考え直したの
不過我又想了一下
つづらが裏切るわけはない
葛籠不可能會背叛
そう確信したら　別の可能性が見えてきた
我確信之後 又發現了別的可能性
芽亜里ちゃん
芽亞里
もともと何かおかしいと思っていたのよ
我一直就覺得哪裡有問題
例えば　ディーラーがゲーム進行中
比如說荷官在遊戲進行的時候
決して私たちの名前を言わないこととか
閉口不提我們的名字
次の方
下一位
次の方　どうぞ
有請下一位
次の方
下一位
で　今日１日何があったか思い出していたら
然後我又回想了一下今天發生過的事
一つのことに思い当たった
我發現了一個問題
それがオーダー表の存在
那就是出場順序表
オーダー表？
出場順序表?
考えてみて
仔細想想
１回戦　私たちはオーダー表どおりの順で席に着いた
第一局 我們按照出場順序選擇了座位
そして当然席順に「告白」を行った
然後自然按照座位順序進行了「告白」
オーダー表にそう書かれていると信じて
我們相信表上是這麼寫的沒錯
う…　うん
嗯… 嗯
でもね
但是呢
もしオーダー表に書かれた名前が
如果出場順序表上寫的名字
実際には一つずつ後ろにズレていたとしたら…
實際上全部向後順移了一位的話…
えっと…
我想想…
その場合　僕たちは席順に「告白」をして
我們按照座位的順序進行了告白
でも　オーダー表は一つずつ後ろにズレるわけだから…
但是表上的名字全部向後順移了一位…
男性側は　こちらの「告白」を確認したうえで
男生能夠提前一位確認我們的告白對象
「告白」済みの人を後出しで選択していた？
相當於對已經告白的女生選擇是否接受?
聚楽は言った
聚樂說過
我々はイカサマなどしていない
我們並沒有出老千
裏を返せば　誰かのイカサマを黙認している
反過來說 她默認了有別人在出老千
ディーラーには明らかで　でも私たちには分からない
荷官十分清楚 但我們並不知道
そう考えて　このイカサマにたどり着いた
這就是我發現他們出老千的思考過程
そしてこれができたのは
而能做到這一點的
オーダー表を提出した乾だけ
只有提交出場順序表的乾
これが１回戦で行われていたこと
這就是第一局發生的事情
だから今回は自分でオーダー表を書いて
所以這次我自己填好了表
乾のイカサマを封じたの
阻止了乾出老千
なるほど
原來如此
だがそうなれば　乾は２回戦目
而這樣一來 在第二場賭局中
もっと単純なイカサマをするだろう
乾應該會使出更加簡單的老千
通しだ
傳信
スマートフォンかハンドサインか
用手機也好 打手勢也好
手段は何でもいい
手段不重要
告白先を男側に伝えられてしまえば必敗
只要將表白對象告知男生 妳們必敗
この状況　お前はどうやって覆した
妳是如何逆轉這樣的困境的
別に　大したことはしてませんよ
沒什麼 我也沒做什麼大不了的事
私はただ　３人を信頼しただけ
我不過是相信了她們三人而已
まず久留米さんについては
首先是久留米同學
今日初めて会って　何の信頼関係もない
今天我們第一次見面 很難互相信任
裏切り者の可能性もあると思った
我也想過她是叛徒的可能性
だからそれを利用したの
所以我利用了這一點
本当にそうならばそれでよし
如果她真的是叛徒也沒事
それでなければ彼女もまた　私が裏切り者と疑っているはず
而她若不是叛徒 那她就應當會懷疑我才是叛徒
だって信頼関係がないんだから
因為我們還不能信任對方
そうすると　当然土壇場で告白先を替えることになる
於是她會在最後關頭改變告白對象
彼女は私を信頼しない　そう信頼したわけ
她不信任我 我就是相信了她這一點
なるほどね
原來如此
替えといてラッキーってね
臨時變更算我幸運了
雪見には文書で私の狙いを伝えた
我將我的意圖寫在紙上告訴了雪見
雪見は裏切り者ではなく
我相信雪見並不是叛徒
きっと指示に従ってくれると信頼したうえでね
相信她一定會遵從我的指示
まさか　あのときの…
該不會是那時…
そう　あの証文にちょっとした細工をしたの
沒錯 那張字據上我動了點手腳
一見何の問題もなく賭場を譲渡する内容が書かれているけど
表面看起來單純像是我將賭場轉讓給了雪見
書かれた賭場はデタラメ　私のものじゃない
但賭場是我瞎編的 並不屬於我
何で早乙女さんがそんなことするのか考えて
我想了想早乙女同學為什麼會這麼做
これは全て演技だっていうメッセージかもしれないと思った
就覺得她也許是在告訴我這一切都是演技
だから僕は告白先を替えたんだ
所以我改變了告白對象
な…　なら　花手毬さんは
那… 那花手毬同學呢
彼女はそもそも作戦を聞いてすらいない
她都沒有聽說過我們的作戰計劃
正直困惑してました
我確實困惑過
足手まといの私なんて　見捨てられてもしかたないかなって
想著我只會拖後腿 被拋棄也是沒有辦法的事情
でも芽亜里ちゃんは　ちゃんと覚えていてくれました
不過芽亞里她確實不曾忘記
私たちの約束を
還記得我們的約定
これは勝つための勝負
我們為了取勝坐在這裡
私たちは勝者になる
我們會成為勝者
そのうえで　芽亜里ちゃんは「リスクを取る」と言いました
在此之上 芽亞里還說了要「承擔風險」
それがきっと勝者への道だからです
因為這是成為勝者的必經之路
私は今日　結さんとしか会話していません
今天我只和結同學有過對話
だから私にとっての最大のリスクは　結さんに告白すること
所以對我來說最大的風險 就是向結同學告白
それこそが　私にとってのギャンブル
這正是我的一場賭博
わ…　訳分かんない
妳… 妳在說什麼
全然あやふやで　不確定な伝達で
就靠那種模糊的模稜兩可的訊息…
どんな関係なら　そんなマネができるっていうのよ
妳們得是什麼關係 才可能做到這種事
そんなの　決まってるよ
那還用說嗎
だって　芽亜里ちゃんは…
因為 芽亞里…
まっ　結論としては
從結果上來看
私のワナにあんたたちはまんまとハマってくれたってわけ
你們完全落入了我編織好的陷阱
２回戦の賭け金は倍だっけ
第二局的賭金是之前的兩倍來著?
あんたとあんたたち
妳 還有你們
みんなバカなおかげで　たくさんもうけられたわ
多虧你們這麼蠢 我們賺了不少呢
ありがとね
謝謝了
野郎
混蛋
あおるのもその辺りにしていただけますか
差不多可以不要再刺激他們了嗎
そろそろ閉幕時間です
快到閉幕的時間了
賭け金は後日　風紀委員会が責任を持って回収　お渡しいたします
之後賭金將由風紀委員會負責回收和交付
「特典」のほうは任意に　履行されない場合はご連絡ください
優待條件請自行執行 若未履行請聯絡我們
３卓　終了です
3號桌 賭局結束
はい　ただ今最後の組が決着したようです
好的 最後一組似乎也完成了賭局
これにて　全スケジュール終了です
至此 所有活動安排結束
今日のカップリグパーティー　いかがだったでしょうか
今天的配對大會 各位覺得怎樣呢
結果は人それぞれかと思いますが
大家的結果或許不盡相同
よい結果が出た方も　そうでない方も
但無論您的結果理想與否
楽しんでいただけましたら幸いです
還是希望大家玩得開心就好
それでは　第50回カップリングパーティー
那麼第50屆配對大會
これにて閉幕です
在此閉幕
また第51回でお会いしましょう
我們第51屆大會再見
皆さん　さようなら
大家 再見了
２回戦で200万の逆転勝ち
在第二局中逆轉取勝 贏得200萬
ほらな　俺の思ったとおりだ
妳看 和我想的一樣
入会させるのか
讓她加入嗎
ああ　いいだろ
嗯 可以吧
きっと俺たちの強い味方になってくれる
肯定會成為我們強有力的伙伴
よりよく咲くために
為了更美麗地綻放
いや　どうなることかと思ったけど
不是 差點就以為沒救了
結果的に勝ててよかった
結果贏了就好
うん　ほんとほんと
嗯 說的沒錯
これも芽亜里ちゃんのおかげ
這也是多虧了芽亞里
二人とも
聽我說
ごめんなさい
抱歉
え？　早乙女さん
欸? 早乙女同學?
その　私は二人のことを疑ってしまった
那個… 我懷疑了妳們二人
二人は何も悪いことはしていないのに
妳們明明沒有做錯任何事
ごめんなさい
抱歉
ちょ　いいよそんなこと
等… 不用這麼認真
あんなイカサマをされちゃ無理もない
他們出那種老千 誰也沒辦法
それに　最後は勝てたんだから　めでたし…
而且我們最後取勝了 皆大歡…
怖かったよ
我好害怕
私なんて　いつも芽亜里ちゃんの足を引っ張って
我這個人 總是拖芽亞里的後腿
もう見放されたんじゃないかって…
我好怕妳真的拋棄了我…
芽亜里ちゃんに見放されたら　私は…
如果芽亞里拋棄了我 我…
今日は大事なことを学んだわ
今天我明白了一件重要的事
信じることも大切だってこと
相信一個人同樣重要
陳腐なことを言うようだけど
說句可能有些老套的話
今日の勝利は二人を最後に信じたから
我最後相信了妳們 才有了今天的勝利
そして　二人が私を信じてくれたから得られた
而妳們兩人對我的信任也不可或缺
なんかてれるな
都有點不好意思了
私を信じてくれてありがとう
謝謝妳們相信了我
約束する
我在此約定
私は二度と　二人を疑わない
我絕不會再次懷疑妳們
うん
嗯
Lady　始まりの合図
Lady  開始的信號
上がれば Don’t stop
既然興起 Don’t stop
クセになる冷静な狂騒へ
墜入冷靜的瘋狂
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身邊的敗者
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身邊的敗者
が吠える Give me back
狂吠 Give me back
冷めた息を燃やしてく
點燃冷卻的呼吸
今、握りしめてる Heart がもう
如今手中的 Heart
暴れ出してしまうわ
就要無法抑制
Playback 出来ない Deal を
無法 Playback 的 Deal
誘う危険な目線が
邀請的危險視線
踊り出す Black or Red
Black or Red  登場
勝負には「逆」が付き物でしょう
決勝常需反其道而行
イカサマをカモる正義の微笑
玩弄作弊之人的正義微笑
Ah　この手で掴んでゆくわ
Ah  將一切掌握在這手中
ギャンブル
全て運命の上
命運的賭局之上
ギャンブル
全て運命の上
命運的賭局之上
Bluff Bluff Bluff　この手に
Bluff Bluff Bluff  在這手中
賭したプライド見たいの？
想看我賭下的尊嚴？
此処に或る　Bloody Heart
所謂 Bloody Heart 在此
Jack Queen King　捨てるぐらいの
捨棄 Jack Queen King
夜でいたいの
縱身於夜色
私を試してみたいわ
挑戰自我
Bluff Bluff Bluff, Bluff Bluff Bluff
Bluff Bluff Bluff
Just Queen is Back